Benim adım İskender,
Fatihlerin Kralı!
Bu Kâse Savaşı'nda,
Rider sınıfındanım.
Ne düşünüyorsun sen,
aptal herif?
Kader bizi Kâse için savaşmaya
bir araya getirdi.
Ama önce bir teklif
sunmak istiyorum.
Kâse'yi bana bırakıp orduma
katılmayı düşünür müsün?
Onurlu müttefikler olarak
muamele göreceksiniz.
Ve birlikte, dünyayı fethetmenin
zevkini paylaşacağız!
Korkarım reddetmeliyim.
Kâse'yi yalnızca bir adama verebilirim:
yeni efendime.
Sana değil, Rider!
Savaşımıza müdahale etmenizin nedeni
bu saçma teklif miydi?
Öyleyse, bu büyük bir hakarettir!
Tazminat konusunu
konuşmaya hazırım.
Kes sesini!
Dahası,
...Ben Britanya'nın meşru kralıyım.
Güçlü bir kralın hizmetinde bile olsa,
asla bir hizmetkâr konumuna düşemem.
Britanya Kralı mı?
Ne sürpriz!
Şövalyeler Kralı'nın küçük bir kız
olacağını hiç beklemezdim.
O halde bu küçük kızın kılıcının
tadına bakmak ister misin,
...Fatihler Kralı?
Sanırım görüşmeler başarısız oldu.
Çok yazık. Ne büyük utanç...
Rider!
Bu sonsuz tekrarlanan dünyada,
kaç kez uzanmalıyım
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
kara kalbimi eritsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu yeni filizlenen duygular
senin kalbinde de yankılanıyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olup,
seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Eğer düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
dolaşmış, düğümlenmiş dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim şey
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Kederle haykırdığımda,
gözyaşlarıyla ıslanmış geceyi kucaklayarak.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzak umutlar, yürümekten yorulmuş
ayaklarımı yatıştırıyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Güvenebileceğimiz bu bağı
sıkıca tutalım,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca
ilerlemeye devam edelim,
Susumou doko made mo
sırtımda bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
O ahmak neredeyse bilinen dünyayı
fethetmiş miydi?
Senin sorunun ne?
Demek sendin, ha?
Eserimi çalacak kadar ne çılgınlık
yaptığını merak ediyordum.
Kutsal Kâse Savaşı'na girmeyi
planladığını asla düşünmemiştim...
Waver Velvet.
Sana özel bir ders vermemi
ister misin?
Büyücülerin birbirini nasıl gerçekten öldürdüğünü...
Korku ve acının iç yüzünü
sana öğreteceğim.
Onur duymalısın.
Büyücü!
Demek benim Ustam bu çocuk değil,
sendin.
Saçmalık...
Yanımda savaş alanına atılacak kadar
cesur biri ancak Ustam olabilir.
Yüzünü gösterecek cesareti bile
olmayan bir korkak...
...buna asla layık değildir!
Ve başkaları da var!
Dışarıda, karanlıkta pusu kurmuş olanlar!
Neyden bahsediyorsun, Rider?
Saber. Ve Lancer.
Düellonuz muhteşemdi.
Kuşkusuz, kılıçlarınızın sesi...
...benim dışımda başka Kahraman Ruhlarını
da buraya çağırmıştır.
Kutsal Kâse ile yeniden doğan Kahraman Ruhları,
işte şimdi burada toplanın!
Yüzünü göstermeyecek kadar korkak olanlar...
...Fatih İskender'in alayını hak eder!
Bu...
Evet.
Oldukça talihsiz.
Gerçekten çok talihsiz.
Bu...
Assassin'i yenen Servant bu mu?
Yani, iki sıradan varlık, huzurumda bile
kendilerine kral demeye cüret ediyor.
Sorunun nerede olduğunu anlayamıyorum...
Ben İskender,
efsanevi Fatihler Kralı'yım.
Saçmalık.
Tek gerçek kral benim.
Diğerleri sadece sahtekarlar.
Bu kadar ısrarcıysan,
neden kendini tanıtmıyorsun?
Gerçek bir kral, adını vermekten çekinmez.
Yani beni sorguluyorsun,
...sahtekar?
Beni, kralı?
İhtişamım karşısında bile kim olduğumu anlayamıyorsan,
bu körlüğün senin sonun olacak!
Anlıyorum.
Demek Assassin'i böyle öldürdü.
Bu onun Noble Phantasm'ı.
Öldür.
Berserker?
Hey, Fatihler Kralı.
Ona da soracak mıydın?
Pek de pazarlık yapacak gibi durmuyor, değil mi?
Çocuk... Bu Servant ne kadar güçlü?
Bilmiyorum.
Anlayamıyorum!
Ne?
Sen bir Usta değil misin?
Güçlü ve zayıf yönlerini hissedebiliyorsun, değil mi?
Anlayamıyorum. O siyah şey kesinlikle bir Servant,
...ama statüsünü ya da başka bir şeyi okuyamıyorum!
Görünüşe göre yine zorlu bir düşman olacak.
O ruh bir lanet ya da özel bir yeteneğe sahip...
...ki bu da onun hakkındaki her şeyi gizliyor.
Ama hepsi bu değil.
Dört kişi daha burada olduğu için çok dikkatli olmalıyız.
Neden burada somutlaştı?
Hiçbir aklı başında Usta...
...Servant'ını böyle bir yere göndermez.
Özellikle de bu kaosun ortasına.
Maiya, Assassin'i izlemeye devam et.
Ben Berserker'in Ustasını arayacağım.
Kim sana bana bakma izni verdi, seni kuduz köpek?
Ölümün bana biraz eğlence sunsun, it!
Bu gerçekten Berserker mi?
Bir deli için oldukça çevik.
Ne, anlayamadın mı?
O siyah şey, üzerine uçan ilk bıçağı rahatça kaptı,
...yaklaşan ikinci mızrağı yok etmek için onu kullandı.
Kirli ellerinle hazinelerime dokunmaya cesaret ediyorsun?
Ölümü arzuluyor olmalısın, it!
Bu imkansız!
Bakalım bu numaraların seni ne kadar süre...
...hayatta tutabilecek!
Aptal...
Ben göklere aitim,
...yine de seninle aynı zeminde yürümememi mi istiyorsun?!
Bu küstahlığın ölümünü garanti etti!
Köpek, cesedinden geriye hiçbir şey kalmayacak!
Gilgamesh ciddi.
Babil Kapısı'nı daha da açmayı planlıyor.
Soylu Silahını tekrar tekrar diğerlerine göstermesi...
Ne kadar pervasız.
Kararınız nedir, Ustam?
Buyruk Mührümün gücüyle,
...Kahramanlar Kralı, öfkeni yatıştır ve geri çekil.
Bir krala geri çekilme emri mi veriyorsun?
Cüretkarsın, Tokiomi.
Şanslıydın, kuduz köpek.
İtler!
Bir sonraki buluşmamıza kadar sayınızı azaltın.
Sadece gerçek bir kahraman bana bakmaya layıktır.
Görünüşe göre Archer'ın Ustası, kendisinden daha az inatçı.
Irisviel, geri çekil!
Ne?
Demek ki...
Tuttuğu her şey onun Soylu Silahı haline geliyor.
Saber?
Peki, Maiya?
Berserker'ın Ustasını görebiliyor musun?
Hayır, göremiyorum.
Bu kötü görünüyor.
Kahretsin.
Sen nesin?
Yeterince oynadık, Berserker.
Saber'ın benimle önceden ayarlanmış bir randevusu var.
Eğer müdahale etmekte ısrar edersen, benimle yüzleşmek zorunda kalacaksın.
Lancer...
Ne yapıyorsun, Lancer?
Bu, Saber'ı yenmek için senin fırsatın.
Ben, Diarmuid Ua Duibhne, Saber'ı yeneceğim...
Onurum üzerine yemin ederim!
Eğer onu burada öldürmemde ısrar ediyorsan, önce o kuduz köpeği devireceğim.
Lütfen, Ustam!
Buyruk Mührümle emrediyorum...
Efendim!
Berserker'ın Saber'ı öldürmesine yardım et.
Lancer!
Saber, üzgünüm...
Irisviel, onları burada oyalayacağım.
Ben bunu yaparken, sen kaçmalısın...
Olabildiğince uzağa.
Irisviel, lütfen!
Sorun değil, Saber.
Ustana güven!
Kiritsugu burada mı?
Kiritsugu, biliyorum ki bunu yine de zafere dönüştürebilirsin.
Şimdi Lancer'ın Ustasını öldüreceğim.
Bundan kurtulmanın tek yolu bu.
Maiya, işaretimde Assassin'e saldır.
Bastırma ateşi.
Anlaşıldı.
Altı...
Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir.
Rider!
Ah...
Bu zor bir durum.
Gördüğünüz gibi, siyah arkadaşımız bu akşam emekliye ayrılıyor.
Lancer'ın Ustası. Nerden izlediğini bilmiyorum,
...ama şövalyeler arasındaki bir savaşı küçük oyunlarla kirletme.
Lancer'ı geri çek.
Eğer onu daha fazla aşağılamakta ısrarcıysan,
...o zaman ben de Saber'a katılacağım.
İkimiz birlikte,
Servant'ını yok edeceğiz.
Ne yapacaksın?
Geri çekil, Lancer.
Bu gece için bu kadar yeter.
Teşekkürler, Fatih Kral.
Önemli değil. Savaş alanının çiçeklerinin açtığını izlemekten keyif alırım.
İlk geldiğinizde niyetiniz neydi, Fatih Kral?
Böyle şeyler hakkında fazla düşünmemeye çalışırım.
Saber... Önce Lancer ile olan işini hallet.
Sonra da galip olanla, ister sen ister Lancer, yüzleşeceğim.
Şövalye Kralı, şimdilik hoşça kal!
Bir sonraki buluşmamız da bu kadar keyifli geçer umarım.
Evlat, hanımefendiye güzel bir şeyler söyleyecek misin?
Keşke biraz daha erkek gibi davransa...
Elveda!
Saber, sol kolun!
Evet, acı verici bir darbeydi.
Rider'ın dediği gibi.
Eğer Lancer'la hesaplaşmadan ve bu yaranın lanetini kaldırmadan önce başarısız olursam,
...diğer Servant'lara karşı şansım azalacak.
Teşekkürler, Saber.
Senin sayende hayatta kaldım...
Önümdeki savaşa odaklanabilmemin nedeni...
...arkamda senin duruyor olmandı.
Saber...
Savaş daha yeni başlıyor, Irisviel.
Bu gece, yeni yüzünü göstermeye başlayan bir savaşın sadece ilk hamlelerini gördük.
Doğru.
Hepsi güçlü rakiplerdi.
Hiçbiri sıradan bir düşman değildi.
Demek Kutsal Kâse Savaşı böyle bir şey.
Hepsi Berserker'ımdan kaçtı...
Ve o kibirli herifi rezil ettim!
Tokiomi, keşke yüzünü görebilseydim.
Lanet olası Berserker kontrolümden çıkıp Saber'la savaşmaya başladı...
Böyle devam ederse, bedenim dayanamaz.
Ama onu kontrol edebilirsem, kazanabilirim.
Dayan Sakura.
Affedersiniz, Usta Kirei.
Ne oldu?
Evet, kilisenin dışında ilginç bir şey bulduğumu bildirmeye geldim.
Bir familiar mı?
Evet. Bariyerin dışındaydı,
...ancak açıkça bu kiliseyi gözetlemek için gönderilmişti.
Harikaydı!
Bu inanılmazdı!
Hey, Mavisakal...
Bunların hepsi gerçekti, değil mi?
Gerçekti ve özel efekt falan değildi, öyle mi?
Çok harika...
Yani, Kâse Savaşı, değil mi?
Sen de katılacaksın.
Değil mi, koca adam?
Koca adam?
Dileğim gerçek oldu...
Gerçek oldu...
Şey...
Ona bak! O cevabın ta kendisi!
O güzel yüzü, o asil duruşu...
O, rüyalarımın kızından başkası değil!
Tanıdığın biri mi?
Kesinlikle!
Tanrı tarafından terk edilmişti, utanç içinde ölmüştü ve şimdi...
Nihayet yeniden hayata döndü!
Böyle... Böyle bir mucize.
Rüyalarımın gerçekleşmesinden başka ne olabilir ki?!
Ah, genç kız...
Kutsal bakirem...
Yakında senin için geleceğim.
5. Bölüm:
Kötü Bir Canavarın Kükreyişi
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, hatırana sarılarak seni sevmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Pencerede sık sık yansımasını gördüğüm gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değişmeyeceğini öğrensem bile korkmayacağım.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı
gerçekten burada.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Çünkü bana tutamadığın
duygularını anlattın,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile,
seninle olacağım.
Kono sekai ga nakunatte mo
watashi wa soko ni iru
Sana Saber'ın kellesini vaat ediyorum.
Bir sonraki hamle gerçek olacak!
Yanılan sen değil misin?
İşte Kayneth El-Melloi'nin büyüsü...
Bana nutuk çekmeye mi geldin?
Senin için geldim, kutsal bakirem.
Sonraki Bölüm:
Entrikalar Gecesi